При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен фавикон.
2. Заменен аватар
3. Исправлены опечатки
4. Исправлены теги

Файл cmd.html.
1. Заменен фавикон
2. Заменен аватар
3. Изменен заголовок title
4. Исправлено некорректное описание команд
5. Исправлена ошибка в написании года
6. Добавлен возврат на главную страницу

Файл mac.html.
1. Изменен фавикон
2. Исправлено некорректное описание команд

Файл git.html
1. Изменен фавикон
2. В ul : (mv)
   Исправлена опечатка “расфшифровывается” на “расшифровывается”
   Добавлена фраза “или папку” в описание команды mv для большей точности
3. В footer:
   В авторском праве убран пробел перед цифрой "4" в написании года.
   Исправлено слово “Вернуся” на "Вернуться"
